Что будет если
в бак в котором была половина девяносто
пятого бензина долить девяносто
второй смешается будет
девяносто дено третий или девяносто
второй с половиной дено тре по пра ой
девяносто четвёртый Да просто мешается
смесь Да правильно девяносто трети с
поно был
да зра давайте нормально пообщаемся
Пообщаемся Привет Да да Давайте Садитесь
поговорим нормально Аксу не даём дагер
до форми хорошо Я из города Хмельницке
Вы
откуда тоже из Киева Так говори Пусть
этот парень с флагом садится рядом
Поговорим с ним тоже ни тоже Ну
давай вам по 18 лет есть я как больно
приня 17 18 есть есть есть вайпера или
что кого
учитесь автомеханик тоже
самое понял что такое в
автомобиле Квадро
диск что
тоже как считается Ну типа он сдела там
он отдельный не суть не просто я тоже
автомеханик поэтому мне интересно вы
первый курс видно да первый курс видно
Да нет мы второй курс Ну второй нет
второй уже должны были разбираться Да
Нео а а вот что у вас что у вас У нас
первый курс это как раз-таки
одиннадцатый класс был понял А хорошо А
что тогда вот в автомобиле Вы по
легковым или по грузовым сделал ещё раз
Вы по легковым автомобилям или по
грузовым
легковые понял что такое гальванический
элемент в
автомобиле какой гальванический элемент
Да что за
вопрос ты такие вопросы задаёшь которые
мы ещё не
изучали всё что я знаю это про колодки
колёса потом чуть-чуть так этот
помпу диск помпы точнее шкив помпы потом
радиаторы
вентилятора чуть-чуть в моторе там
клапана понял Ну а по электрике плохо Да
пока
шарите Да очень плохо единственное знаю
как маф
сде Прикольно а вби
это оксид
водорода оксид водорода оксид водорода
сейчас скажу для чего он используется в
автомобиле в тормозных колодках Ну
гидроусилитель
правильной умный Ну то Квадро он как раз
приводится в движение вот этим
гидроксидом водорода
хорошо а в механической части
разбирайтесь
хорошо В плане
мотора ты по мотору шаришь Да ну что-то
есть да один раз
разбирали только один раз
разобрали хорошо Хорошо давай смотри Где
в моторе находится плечевая передача
Т трёх плечевая
передача Ну коро в
этом ну как объяснить Ну в коробке типа
этот в коробке передач Ну типа того да
ну только Ну а где где
именно сзади Ну где-то ближе к
соединению которые вот этот ид
соединение между
коробкой правильно Ну почти почти почти
почти Ну который не по Как называется
диск который Ну как называется
я заб как он называется он когда
сцепление выжимаешь он расширяется и
сжимается как
он короче в
коробке Ну нет оно же имеет название Ну
вы у нас теория Да я сейчас болею
поэтому я не всё знаю В смысле ты уже
год болеешь Ты же второй курс
Да второй
курс
короче и вы типа за это за 2 года не
поинтересовались в машине Да
ничем Что такое пентановой
автомобиль Это явно не твоё парень
реально крутой автомеханик А ты
шаришь А что означает например бензин
там девяносто пятый девяносто
второй как раз пачка смесь бензин
обогащённая Какая ну как объяснить Так а
с чем его смешивают с с песком не
серьёзно
с с нефтью Правильно Потому что так
вопрос В девяносто пятом бензине 95%
чего нефти или бензина бензина бензина
правильно а нефти сколько нефти сколько
пять шаришь математика А ну подожди
сейчас девчонки не подсказывай теперь
посмотрим или она шарит В девяносто
втором бензине Девушка сколько В
девяносто втором бензине Сколько бензина
А сколько нефти процентов 92% бензина 8%
не шариш видишь ты быстро учишься
Молодец ты кошечка такая
умелая но у меня четыре уха я слышу
хорошо понял супер хорошо ээ вопрос
теперь да вот у вас в России ээ
левостороннее движение или
правостороннее правостороннее
левостороннее правостороннее Почему
правостороннее движение ты на
прикольно руль С какой стороны у
вас
пра право сторон руль у вас С какой
стороны с левой то это левостороннее
движение потому что руль слева
с Почему левосторонняя Потому что руль
слева по рулю
считается стой а у нас есть и правое
рулье
машины тогда это как считается
а ты быстро учишься
Малышка ты едешь ты крутая смотри мы с
тобой Бы поучи бы
тебя Если у вас есть праворульные машины
и леворульные то Какое у вас движение
движение У нас у нас право право
стороннее движение вот две полосы ты
едешь по правой полосе не по левой всё
не считается по
рулю хитро хитро я вас хотел поймать но
девочка поняла что рули есть
разные
это А хорошо тогда вопрос а когда у вас
одностороннее движение идёт Да оно пра
правостороннее или
левостороннее
односторонне Да но оно считается
правостороннее и лево Потому что ты с
левой стороны едешь односторонний ли
посередине А смотри если односторонние
движение но три полосы это левосторонние
или правосторонние правосторонние хорошо
А если ты едешь по одностороннему
движению три полосы но едешь в левой
полосе правосторонняя правосторонняя
если ты едешь в левой полосе Под самым
краем бордюра по одностороннему движению
Это
левосторонней потому что едешь по левой
стороне мы
прилетим
да да то смотри получается если
вот две полосы односторонних в одну
сторону да то та что справа это
правосторонней та что слева она
считается
левосторонней Я доста вообще движение
правостороннее всегда А так если
перестраивается разную же сторону типа
ты же прижимаешь типа с левосторонней
либо с правой
сторо правилах дорожного движения есть
что не знаю как у вас в России да у нас
в Украине пишет Да что движение
правостороннее кроме и идёт перечень
пунктов Да когда оно считается
левосторонним Вот например когда
одностороннее движение Да с двумя или
тремя полосами то когда ты едешь в левой
полосе Да у тебя кране ты у тебя
левостороннее движение для перестроек
для перестроек чтобы ээ определять ээ
Кто имеет приоритет в перестройке
парень с росссии А что ты взял что мы с
России
ла ты ты флаг русский БН бегал с
ним и интеллект видно мы его специально
купили чтобы прикалываться и говорить по
Слава Украине а потом такие а нет стой
слава России а потом Украине говорить
Хорошо а теперь вам вопрос Если
автомобиль так едет задом это
правостороннее Движение или
левостороннее
это
задне правосторонние смотря с какой
стороны
ты сторо давай дальше вопросы
про Ладно я понял вам просто про
автомеханику я про правила дорожного
движения по это немножко не ваша
специфика ва е не
пра
не
Поня ВВ
есть тако но не полностью мотор и под
капотом А что не
разбирали мы не разбирали коробку
передач что мы ещё не
разбирали
короб то коробку передач не
разбира Ире хорошо вопрос такой да
Почему в автомобиле Почему в автомобиле
глушитель
так такой
большой Ну он работает как глушитель Ну
зале большой Ну ты видела когда-то
глушитель но у него есть сужение
же
называется потом резко расширение а
потом опять сужение Вот то как
называется этот расширительный бак я
забыл Сейчас
сечас
звуко
звукоизол хорошо Ну шаришь форму по
крайней мере ша сужение жение да Хорошо
окей разбираетесь
в плане качество Ну
да не особо сейс не
особо понял Ну типа знаете какое масло
заливать надо в бегу
бегу Ну смотря в какую
машину в российскую машину Какое масло
можно
заливать Ну смотри у нас на карбюраторе
у нас вй
буд ла себя поверил
походу что у вас на
карто В4 я-то Зачем на карбюраторе да у
вас ещё карбюраторы есть
Да я думаю уже с карбюраторами нет машин
есть а какие вы знаете машины с
карбюраторами вся
Мака Да вся марка Лады в прила есть в
российских машинах карбюраторы
Да что лучше эту Прикольно А почему в
импортных машинах нету
карбюратора потому что там ставят
инжектор потому что все считают что
инжектор лучше и его легче починить Но
для всех по-разному
кому-то
больше а карбюратор механика
выхлопная труба в автомобиле ставится С
какого
боку сейчас слево с правого с левого с
правого с левого справо с
левого с
левого думайте думайте слево Придите к
какому-то одному
решению норма
нареза именно стави в конце или в начале
в конце в конце выхлопная труба справа
или слева Сва или слева справа справа
бывают примат с двух
сторон так А почему она справа А в каких
моделях и почему она ставится
слева
так справа Почему Потому что ну как
сказать мотор так
расположен Ну почему У Теслы слева
ставят выхлопную трубу ха-ха
смешно У
Теслы она электро и и выхлопная труба
есть есть нету не из двигателя есть для
отвода излишнего
тепла Бля вот у тебя ноутбук
нагревается правда вот ты под него
ставишь
потому что все ноутбуки нагреваются нет
в Лане то что А у нас могло и не быть он
думает что мы с ноута сидим
А смотри Чувак ты мог сидеть с ноутбука
с компа или с телефона Скорее всего вы
не с компа потому что вы так как-то не
за столом сидите поэтому ноутбук во
ноутбук нагревается смотри у ноутбука
есть система вентиляции Тесла тоже там и
компьютер мотор оно тоже нагревается
идт куда через выхлопную трубу через
выхлопную
трубу Просто она не дымит продуктами
горения как в двигателе внутреннего сния
горе Да а тепло отводит если бы не
отводили тепло ты бы на тесле приехал
километр Да и она бы у тебя
вспыхнула ну по факту
Дато есть Ну ладно этого мы не знаем Ну
потому что то что
вот физически для действия такой работы
да выделяется огромное количество тепла
Да оно должно отводиться куда оно будет
отводиться оно же тебе не в салон будет
отводиться Да ты бы короче блин ходом
стал как в это
микроволновке вот так поэтому А вот
вопрос так Почему в тесле ставят не с
того Бока как в других автомобилях
Почему в тесле ставят ты
спрашивать Почему в тесле шите слева
справа слева слева справа справа
слева справа сле знаешь
почему
Почему Потому что ты забей
договорились справа обычные выхлопные
трубы вые трубы
слева справа свой Роны иди
посмотри что за Тесла у нас глушитель
справа или слева у нас слева справа
слева вы что справа иди посмотри у нас
слева знаешь что обман по сейчас он
посмотри пори у нас там просто два
глушителя стоят А где стоит
тачка у меня под окном ты приехала на
ней
да сейчас он придёт он начинает он же
сам договорился с тобой что справа а тут
он начинает слева
уже что он сейчас
сейчас
слева Ну он справа там два ой
справа то же тебе говорят ты это как ты
учишься если ты не помнишь где этот
глушитель везде справа помоему Да кроме
тесл на тесле слева а у меня
где
тоже какая у него модель у него Лада
vest Лада vest да ну сейчас справа будет
по-любому
налю побежал
смотреть блин
Сейчас он ещё на теслу побежит
посмотрит не он сейчас на соседский ещё
посмотрит мне интересно что там с Маши
Эми
машинами это Это вы у кого на
хате у меня а родаки
Где в другой квартире у себя
у меня слева стоит серно серьёзно В
смысле возьми сфотографируй Принеси не
Сфоткай
Покажи возьми
сфт нет
Интернет
загугли Сфоткай у тебя дест
звезди я
пощу твой с телефоном сфоткать у нас
телефон сдаёт интернет а другой телефон
вот он а мой
севший сейчас найдём Ладу Вест просто
фотки
тебе Да фотки тут по фоткам не фотки
могут быть всякие они могут быть
отзеркалил в интернете инте сода телефон
возьми да у пацана телефон Сфоткай я
реально хочу Может у вас действительно
слева есть это мой
интернет А сколько процентов
68 куда
Максим откуда они родились тут
Саша что
я пожалуйста от иди
кот а у тебя там
Ну
вот а я ведь говорил что это а у него
какая
тачка Я же сказала Лада Веста Лада
Веста Ты что пхова что ли
это же
флаг моё ну ты
поверила Зайка как тебе сейчас подожди
отзеркаливает
ну вот видно что правое колесо так
справа ой левая это Лева пошли посмотрим
так ты запутал то справа или слева лево
это подожди а а у тебя бак с какой
стороны ны с
правой подожди бак справа а выхлопная
слева да что
за значит слева бак у тебя справа у меня
бак Вот его видно отсюда возьми Сфоткай
и бак чтоб было видно и бак и эту видно
и подожди ну не может быть чтоб бак с
одной стороны выхлопная с другой те
говорю загугли просто вот Веста подожди
ещ раз не может быть что бак и выхлопная
с разных
сторон смотреть Галь Галь идём смотреть
Да на его тачку сре на его тачку Я знаю
да ещё пото сейчас потёк скажу что вы
бегаете что машину
снимаете Ты только молчи Бейли иди
Бейли сейчас все лаять
будут Бим молчать
нет Вот она моя
тачка
Белли Да у него бак справа покажи
покажи бак справа
слева Да у него бак справа выхлопная
слева ну покажи я не вер
тут не видно так не видно
пос нечем
светить фары Включите
Маши у меня фары очень модны Ну ты своей
машиной посвети на его машину и будет
видно и Баг и
вы придумал о параллельно стоят сечас
погоди
[аплодисменты]
тут
Вил Сва и спра
с другой да да да да это может какая-то
бракованная модель модель нет
Замкова Нет она не бракованная морф ты
здесь справишься в соло вот видно вот он
вот он вот смотри вот видно су он
отзеркаливает
тут ка иди сюда я пойду на топ иди сюда
Ну как отзеркаливает Да иди сюда Я тебе
говорю короче вот
Это левая сторона бака левая сторо
сторона бака нет так вот он глушитель
снизу видно да глушитель вижу виж значит
естественно бак с правой стороны
интересно вот это я впервые такое вижу
чтобы у машины был бак с одной стороны а
выхлопная с другой Я тоже это вообще
[__] А у вас это только у этой модели
или много таких есть есть много много
Блин прикольно А зачем вас в России
делают баг с одной стороны выхлопная с
другой Откуда я
знаю это же нелогично сколько короче
мотать
трубы Откуда я знаю
логично
Блин ну у меня тачка круче
[музыка]
чем у меня карбюратор
у тебя карбюратор понял а у него
инжектор Поня хорошо А смотрите по
автомобилю мне интересно вот ваш
автопром это реально довольно у Вас
кстати ремни безопасности
есть а подушки
безопасности должны
быть а как вы ездите без подушек
безопасности
Обычно как все российские эти Иди сюда я
пойду или кто-нибудь иди батрайдер сюда
у нас вообще
на это на копейки по-моему не было ни
ремней безопасности вообще ничего для
безопасности какой копейки или на чём У
нас не было помоему на копейки нет какой
копейки Ну наши копейки просто вообще
русская копей на русский копейки А я
Дума у вас копейка была Дума нет у нас
был этот Москвич
Москвич Короче давай дальше вопросы
какие давай ну понял да ээ хорошо вопрос
ээ какую ты знаешь
систему торможение в машине
машине гидравлическое
механическое и с помощью коробки
передать и А в смысле способы торможения
системы торможения тормозные системы в
машине про Ну как механическая и
пневматическая
Ещё раз
повтори
гили механическая механическая
пневматическая пневматическая есть и ещё
две сколько
А
воздушная это есть пневматическая по
факту Какие ещ есть
а ручной тормоз
считается Так а ну ручно это называется
мануальная и ещё одна ещё
одна это дёрнуть да
сейчас ну Какая ещё система А с помощью
коробки это говорили нет это в плане не
способ а
именно както
объяснить Короче не су подожди Ну всё я
больше не знаю Какая ещё одна ну подумай
ты полюбому
зна уровень качай хотя бы тебе уровень
Ну гидравлическая
гидравлическая пневматическая
ме механическая ручник
и не знаю давай ещё 30 секунду секу Пома
тоже это не знаю сейчас аварийно Давай
правильно аварийна серьёзно Да ну это ж
блин Это изучают по-моему в на первом
курсе десятый одиннадцатый класс А понял
понял Да понял
Понял хорошо так система торможения
разобрались Окей А
Что такое в автомобиле Да нет давай я
вам хитрый вопрос бо вы уже видите вы
простые вопросы проходите я вам сейчас
хитрый вопрос задам
так
ээ Что такое
ээ в автомобилях метод торможения
Стоун Стоун метод торможения Стоун что
это коробкой тормозить
коробка
передач А как именно сбрасывать скорост
Нет там не сразу типа
не
сейчас короче ты если ты едешь на пятой
скорости Ты должен не На четвёртую
скинуть А на
третью через передачу
пере А почему именно через одну прыжок
не через
две оборотов хватает на одну скорость
чтобы не тормозить
красавчики да Потому что если делает
прыжок больше чем через одну Так может
слететь трансмиссия да А если скидывать
поочерёдно очень долго тормозить очень
долго скидывать А когда скидываешь через
одну Тода то есть с пятой на первую как
переходишь
5 понял да Хорошо
А какие вы знаете
освежители
воздуха ещ раз в систему
воздухоснабжения говорит я ему говорю то
что там H2O и всё только вода Угу вопрос
в каких случаях В каких случаях
ээ не то что рекомендуется а
ээ обязательно нужно переходить с
передачи выше третьей сразу на задний
ход в каких экстренных случаях минуя
нейтрал етой машина останавливается
сразу на зад не кидаешь и всё не без
остановки машины то есть в В каких
случаях так не то что разрешается а при
машина что Что если машина едет на тебя
и свернуть
некуда нет тогда ты тормозишь Да и
включаешь задню а в каких случаях Да с
четвёртой и пятой передачи водитель
обязан переключиться на заднюю заднюю
без остановки без нейтралки нейтралки
в случае если на торможение Ну так
торможение ты всё ты уже затормозил и
тогда ты уже включил заднюю А в каких
случаях Да с четвёртой или пятой
передачи сразу на заднюю переходит в
заносе тогда те ещё больше Почему не
правильно в заносе А почему Ну если
типа сейчас а привод читается
какой-нибудь какой-то из приводов
и без разницы
любой на заднем приводе сразу а нет на
заднем приводе легко вырулит нет на
заднем приводе нужно давать меньше газа
А на переднем больше газа Так сейчас
подожди да на заднем приводе нужно
сделать так Потому что когда ты съешь
какую-то
горку То есть если ты задний включаешь
подожди не в тему передний привод едишь
то она тянет
[музыка]
сильнее Ну ну сейчас девочка тебя Уват
уже ну девочка шарит А ну Продолжи на
переднем
приводе на переднем при больше газа
даёшь чем назад Нужно больше газа Причём
тут газ Ну я тебе вообще говорю при
заноси Почему нужно сразу на заднюю
переключиться чтобы затормозить нет
Я только что объяснила на заднем приводе
чтобы вернуться типа из-за
носа
правильно в случае
гололёда а а не было проса вопрос
гололёд или лето Так я же спросил вот в
каких экстренных случаях только в случае
гололёда да Если ты выезжаешь на пятое
передачи на гололёд идёт занос сразу
рвут на заднюю Да и получается машина
бару
руется сразу Ну да понял А смотрите э
вопрос
ээ вот в ваших машинах сколько передач
передач пять в среднем пять Да пять
вопрос
ээ Почему передач именно
пять
первые две три разгонов а последние две
ещё идут Ой да уже на скорость идут Ну а
почему не се Поче Не ну потому что
оборотов не хватает И почему задняя
только одна
од потому что задней не нужно как бы зад
скорость больше не
нужна так вопрос Смотри быстро нет но
бывает случай когда вы застряли И вам
надо выезжать задом
бывают Да но ВС равно задняя мощная вот
мощная вопрос как вот
если Раньше Раньше Да делали две задних
передачи мощная и гипер мощная да Для
того чтобы выехать из если ты в болото
или где-то застрял вопрос Это мало кто
знает да но вы как механики должны знать
Каким
образом в современных автомобилях в
которых есть только одна задняя передача
включить усиление задней
передачи Ну если у тебя есть как её
включить или вот и ты включаешь Да и ты
не можешь выехать из заноса Да из болота
или изза что нужно сделать на коробке
передач чтобы выехать из заноса резко
резко разогнать обороты Ну повысить
обороты и включить заднюю Правильно
Правильно Как повысить оборот и включить
за на нейтралке газу даёшь потом быстро
на и быстро на это пра правильно Да да
всё
можно работать можно работать прямо
сейчас да это вот это именно нас тоже
когда учили это в ПТУ короче там
Непонятно было там сидели эти старые
которые ещё на тракторах ездили у вас
тоже так да
наверное у нас один
такой
Михалыч понял Михайлович Да
хорошо вопрос такой вопрос такой
хитрый
пойдёт Ну мы слушаем Окей Что будет если
в бак в котором была половина девяносто
пятого бензина далит девяносто
второй смешается будет
дено
ре О де четв Да просто мешается смесь Да
правильно де с по будет
даче также с кефиром
это по с подвохом каким-то Нет Просто
многие не знают что берётся средне
арифметический вкладывают эти числа да И
делится на
два хуже вопрос хорошо а ээ Что будет
если дизель половину дизеля смешается с
половиной девяносто пятого бензина Какой
бензин получится получится
сотый не сотый потому что уже есть
дизель какой какой
сри дизель НЕФ дизель нефть нет
солярка Ну солярка - это
есть
сейчас девяносто
восьмой
правильно он как как называется он
по-другому
обогащённый дено восьмой обогащённый Да
если с В девяносто пятый доливают дизель
или в дизель девяносто пятый да
получается обогащённый деново
потому что дизель он концентрированный
имеет Ну
углеводороды
позна ты Каким заправляешь
я да девяносто пятом а
пацанчик тоже тоже вы на заправке или вы
с канистры
заправляется заправка а сами не
смешивали нет Возьмите бензин с дизелем
смешайте посмотри вот ехать будет совсем
по-другому на девяносто восьмом
улучшенном ездит Так что аж прямо Летит
летит
ээ у меня там чуть-чуть по-другому
сложено так что её мою машину которая
должна ездить на девяносто втором
приучили на девяносто пятый она не ездит
на девяносто втором Так что я не буду
рисковать и делать её на девяносто
восьмой А ну понял чтобы не рассыпалось
рассыпалось маши тоже как-то жалко а у
него может просто не принять не
принять понял понял А вопрос
ээ какой будет Вот если В девяносто
пятый так например в литр девяносто
пятого кинуть ээ два кубика сахара
рафинада Да какой получится тогда бензин
бензин
ной Нет сахар - это чистый
углеводород наоборот повысится высятся
В какой ой В девяносто В девяносто
второй если В девяносто второй кинуть
два кубика сахара сахара девяносто пятый
девяносто пятый правильно дено пятый
правильно его Его ж так и получает с
смешиванием девяносто второго либо с э
нефтью так чистой чтобы девяносто пятый
получился либо с другими углеводородами
как сахар как
сахар нас пятый понял понял А что это
вопрос был не это Ну да уже тоже
девяносто пятый ответили
Да я думала вы что-то там другой
говорить Слушайте а почему вот Россия
напала на
Украину Как вы считаете почему Россия
именно напала на Украину Может это
Украина напала на Россию Нет мне
интересно зачем просто я я скажу зачем я
знаю зачем знаю зачем почему зачем Давай
Точнее не зачем А почему Россия напала
на Украину Украину давай потому что
население России - это такие просто
вот как вы Слава Украине Слава
Украине пись на й Telegram прямо зараз
ось ВН а
пок це дуже и дуже важливо YouTube Зага
нас через скарг ОРВ в твый бан и дуже
багато видео не показую людям вчасно не
показуе информация про стримы тому
для того щоб ми Мали оперативный звязок
пишиться прямо зараз а пок там в телегра
окм вдео ще теж цикава и корисна
информация и ми повинни з вами тримати
постийний оперативный звязок
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Слава украи пись